EL PRESTADOR, se obliga a:
a) Brindar los servicios criptográficos que se pacten en el presente Contrato y/o Suplementos
al mismo, de acuerdo a los procedimientos y plazos establecidos en su DPC.
b) Mantener actualizada la DPC en el sitio https://pki.segurmatica.cu/
c) Garantizar que, al emitirse el o los certificados digitales, se le notifique al CLIENTE.
d) Garantizar el acceso a los servicios de descarga de certificado digital, acceso al repositorio
de certificado y validación en línea del estado de los certificados digitales.
e) Mantener actualizadas las bases de datos del servicio de validación en línea. La
actualización se realiza en un plazo no mayor a las 24 horas de producida la emisión,
suspensión o revocación de un certificado.
EL CLIENTE, se obliga a:
a) Para las personas jurídicas nombrar Representantes Institucionales de los propietarios
de certificados (Suscriptores), los cuales estarán facultados a realizar las solicitudes de
los certificados digitales ante EL PRESTADOR, según modelo que aparece en el
Anexo 1.
b) Solicitar para los Representantes Institucionales de los propietarios de certificados
(Suscriptores) un certificado digital.
c) Conocer la DPC del PRESTADOR y cumplir todo lo establecido en cuanto a su solicitud,
uso, renovación y revocación de los certificados.
d) Garantizar el acceso a los servicios de: descarga de certificado digital, acceso al
repositorio de certificados y validación en línea del estado de los certificados digitales
proporcionados por EL PRESTADOR.
e) Asumir la responsabilidad desde el momento de la entrega, de la custodia y uso
apropiado del certificado digital, y su respectiva contraseña.
f) Garantizar la integridad, privacidad y uso de sus criptomateriales.
g) En el caso que sea certificado para firma digital entregar el CSR correspondiente a
cada suscriptor. El cual deberá ser generado con la herramienta proporcionada por EL
PRESTADOR para tales efectos.
h) Solicitar el servicio en correspondencia con los modelos Anexos 2 y 3, según
corresponda. En el caso del Anexo 2, deberá entregarlo a partir de su generación en la
herramienta GENERADOR DE CSR, descargada del sitio https://pki.segurmatica.cu/.
i) En caso de revocación deberá solicitarlo a través del formato reflejado en el Anexo 4
www.segurmatica.cu
OTRAS CONDICIONES:
a) EL PRESTADOR se reserva hasta un máximo de 3 horas los sábados y
domingos alternos y en el horario nocturno de lunes a viernes, para efectuar tareas de
mantenimiento a la infraestructura de la PKI.
b) EL PRESTADOR no se hace responsable de la demora en los tiempos de respuesta que
ante problemas en la infraestructura tecnológica de EL CLIENTE puedan sobrevenir.
c) EL PRESTADOR puede extinguir la vigencia de un certificado digital por cualquiera de las
causales reflejadas en el ARTÍCULO 32 de la Resolución 2/2016 del MININT, expuesta en
el sitio https://pki.segurmatica.cu/.